🎙 Avez-vous déjà souhaité vous souvenir de ce que l'autre personne a dit ? Votre souhait est désormais réalité ! Avec cet enregistreur vocal et cet enregistreur audio simples, vous pouvez enregistrer n'importe quel audio de haute qualité et autres mémos vocaux très facilement !

Avec cette application d'enregistrement, vous pouvez enregistrer différents audios. Vous pouvez utiliser cet enregistreur audio et cet enregistreur vocal comme studio d'enregistrement de musique. Cette application d'enregistrement vous donne la liberté d'enregistrer tout ce qui se passe autour de vous et de le visualiser plus tard.

Cette application gratuite va droit au but, elle ne contient aucune fonctionnalité sophistiquée que vous n'utiliserez pas. Juste vous et l'enregistreur vocal ou l'enregistreur audio. Il affiche le volume sonore actuel sur une belle visualisation avec laquelle vous pouvez vous amuser beaucoup. Fournit une interface utilisateur vraiment intuitive et propre, il n'y a pas grand-chose qui puisse mal se passer là-bas. Vous pouvez également prendre des notes audio à partir de cette application d'enregistrement ou conserver des mémos vocaux pour les écouter plus tard. Cette application d'enregistrement vous offre également une fonctionnalité unique et simple de studio d'enregistrement musical où vous pouvez enregistrer de la musique en tant qu'enregistreur audio et enregistrer la musique.

Cette application d'enregistrement propose également un enregistreur audio et un lecteur enregistreur vocal utiles afin que vous puissiez écouter vos enregistrements rapidement dans cette application d'enregistrement, peut-être les renommer ou les supprimer. Vous pouvez personnaliser le format de date et d'heure affiché pour une meilleure expérience utilisateur.

Vous pouvez éventuellement masquer la notification supérieure pendant l'enregistrement pour préserver votre confidentialité. Il propose un widget pratique et personnalisable pour créer des enregistrements rapides. Cet enregistreur vocal vous donne la liberté d'utiliser cette application comme vous le souhaitez.

Il est livré avec une conception matérielle et un thème sombre par défaut, offrant une excellente expérience utilisateur pour une utilisation facile. Le manque d'accès à Internet vous offre plus de confidentialité, de sécurité et de stabilité que les autres applications.

Ne contient aucune publicité ni autorisation inutile. Il est entièrement open source et fournit des couleurs personnalisables.

Découvrez la suite complète d’outils simples ici :
https://www.fossify.org

Reddit :
https://www.reddit.com/r/Fossify

Télégramme:
https://t.me/Fossify
