🎙क्या आपने कभी चाहा है कि आपको याद रहे कि दूसरे व्यक्ति ने क्या कहा? आपकी इच्छा अब हकीकत है! इस सरल वॉयस रिकॉर्डर और ऑडियो रिकॉर्डर के साथ, आप किसी भी उच्च गुणवत्ता वाले ऑडियो और अन्य वॉयस मेमो को वास्तव में आसानी से रिकॉर्ड कर सकते हैं!

इस रिकॉर्डिंग ऐप से आप अलग-अलग ऑडियो रिकॉर्ड कर सकते हैं। आप इस ऑडियो रिकॉर्डर और वॉयस रिकॉर्डर को म्यूजिक रिकॉर्डिंग स्टूडियो के रूप में उपयोग कर सकते हैं। यह रिकॉर्डिंग ऐप आपको अपने आस-पास हो रही हर चीज़ को रिकॉर्ड करने और बाद में उसकी कल्पना करने की आज़ादी देता है।

यह मुफ़्त ऐप सीधे मुद्दे पर आता है, इसमें कोई फैंसी फ़ीचर नहीं है जिसका आप उपयोग नहीं करेंगे। बस आप और वॉयस रिकॉर्डर या ऑडियो रिकॉर्डर। यह वर्तमान ध्वनि की मात्रा को एक अच्छे विज़ुअलाइज़ेशन पर दिखाता है जिसके साथ आप बहुत मज़ा कर सकते हैं। वास्तव में सहज और स्वच्छ उपयोगकर्ता इंटरफ़ेस प्रदान करता है, वहां बहुत कुछ गलत नहीं हो सकता है। आप इस रिकॉर्डिंग ऐप से ऑडियो नोट्स भी ले सकते हैं या बाद में सुनने के लिए वॉयस मेमो भी रख सकते हैं। यह रिकॉर्डिंग ऐप आपको म्यूजिक रिकॉर्डिंग स्टूडियो की एक अनूठी और आसान सुविधा भी प्रदान करता है जहां आप ऑडियो रिकॉर्डर के रूप में संगीत रिकॉर्ड कर सकते हैं और संगीत रिकॉर्ड कर सकते हैं।

यह रिकॉर्डिंग ऐप एक सहायक ऑडियो रिकॉर्डर और वॉयस रिकॉर्डर प्लेयर भी प्रदान करता है ताकि आप इस रिकॉर्डिंग ऐप के भीतर अपनी रिकॉर्डिंग को तुरंत सुन सकें, शायद उनका नाम बदल सकें या हटा सकें। बेहतर उपयोगकर्ता अनुभव के लिए आप दिखाए गए दिनांक और समय प्रारूप को अनुकूलित कर सकते हैं।

आप अपनी गोपनीयता बनाए रखने के लिए रिकॉर्डिंग के दौरान वैकल्पिक रूप से शीर्ष अधिसूचना छिपा सकते हैं। यह त्वरित रिकॉर्डिंग बनाने के लिए एक व्यावहारिक और अनुकूलन योग्य विजेट प्रदान करता है। यह वॉयस रिकॉर्डर आपको इस ऐप को अपनी इच्छानुसार उपयोग करने की स्वतंत्रता देता है।

यह डिफ़ॉल्ट रूप से मटेरियल डिज़ाइन और डार्क थीम के साथ आता है, आसान उपयोग के लिए शानदार उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है। इंटरनेट एक्सेस की कमी आपको अन्य ऐप्स की तुलना में अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता प्रदान करती है।

इसमें कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमतियाँ नहीं हैं। यह पूरी तरह से ओपनसोर्स है, अनुकूलन योग्य रंग प्रदान करता है।

यहां Fossify का पूरा सूट देखें:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
