 ¿Alguna vez deseaste recordar lo que dijo la otra persona? ¡Tu deseo se ha hecho realidad! Con esta sencilla grabadora de voz y grabadora de audio, puede grabar cualquier audio de alta calidad y otras notas de voz muy fácilmente! 

Con esta aplicación de grabación, puedes grabar diferentes audios. Puede utilizar esta grabadora de audio y grabadora de voz como un estudio de grabación de música. Esta aplicación de grabación te da libertad para grabar todas y cada una de las cosas que suceden a tu alrededor y visualizarlas más tarde

Esta aplicación gratuita va directamente al grano, no contiene características de lujo que no va a utilizar. Sólo tú y la grabadora de voz o la grabadora de audio. Muestra el volumen de sonido actual en una visualización agradable con la que se puede tener un montón de diversión. Proporciona una interfaz de usuario muy intuitiva y limpia, no mucho puede salir mal allí. También puede tomar notas de audio de esta aplicación de grabación o guardar notas de voz para escucharlas más tarde. Esta aplicación de grabación también le proporciona una característica única y fácil de estudio de grabación de música donde puede grabar música como una grabadora de audio y grabar la música.

Esta aplicación de grabación ofrece una grabadora de audio útil y un reproductor de grabadora de voz también para que pueda escuchar sus grabaciones rápidamente dentro de esta aplicación de grabación, tal vez renombrarlas o eliminarlas. Puede personalizar el formato de fecha y hora que se muestra para una mejor experiencia de usuario.

Opcionalmente, puede ocultar la notificación superior durante la grabación para preservar su privacidad. Ofrece un widget práctico y personalizable para crear grabaciones rápidas. Esta grabadora de voz te da la libertad de usar esta aplicación como quieras.

Viene con material design y tema oscuro por defecto, proporciona una gran experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a Internet te da más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente de código abierto, proporciona colores personalizables.

Echa un vistazo a la suite completa de Simple Tools aquí:
Sitio web: https://www.fossify.org

En Reddit:
Sitio web: https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
Sitio web: https://t.me/Fossify
